គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងនិទានចម្លែកនៃរាជវង្សថាង III:
ទៅឆាងអាន]
[វគ្គ២]
ឧត្តមសេនីយ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
កុំកោសវា!
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាវាឱ្យល្អ។
មុខរបួសនឹងជាសះស្បើយក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
អ្នកត្រូវតែជា
បណ្ឌិតអព្ភូតហេតុ Fei ដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
នោះហើយជាខ្ញុំ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Master Ji ។
ឬអ្នកមានគុណ ប្រសិនបើអ្នកចង់។
សូមសំណាងល្អ Lu Lingfeng ។
ហ្វេ។
នេះជាស្រាដែលខ្ញុំទទួលបានសម្រាប់អ្នក។
[ឈាមក្រហម និងបេះដូងស្មោះ]
អ្នកត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
គាត់កំពុងសុំអ្នកនៅខាងក្នុង។
ឧត្តមសេនីយ ភ្ញាក់ខ្លួនហើយ!
[ឈាមក្រហម និងបេះដូងស្មោះ]
ឧត្តមសេនីយ។
ធានា,
មិនថាពេលណាទេ។
ឬភាពអយុត្តិធម៌ដែលខ្ញុំរងទុក្ខ
ខ្ញុំ Lu Lingfeng
នឹងមិនដែលមានកំហឹងផ្ទាល់ខ្លួនណាមួយឡើយ។
ប្រឆាំងនឹងព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រោះបេះដូងខ្ញុំ
នៅតែស្មោះត្រង់នឹងចក្រភពថាង។
ល្អ
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឮ។
រៀបចំសេះ។
តាមខ្ញុំទៅព្រះបរមរាជវាំង។
អ្នកមិនអាចជិះសេះបានទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ទៅ​ជួប​ព្រះអង្គ​ភ្លាម
ដើម្បីណែនាំអ្នកជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តមសេនីយ!
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញអធិរាជ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកនឹងក្លាយជាឧត្តមសេនីយ
នៃឆ្មាំអធិរាជស្តាំ។
ហ្វី!
លោកគ្រូជី!
- ទូទៅ។
ហ្វី!
កុំផ្លាស់ទីខ្ញុំ!
ឆ្អឹងជំនីររបស់ខ្ញុំ
និងឆ្អឹងជើងរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានខូចយ៉ាងហោចណាស់បួនកន្លែង។
សុភាពរាបសា។
ក្នុងលោកនេះ
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចកំណត់ឆ្អឹងរបស់ខ្លួន។
គឺ​គ្មាន​នរណា​ក្រៅ​ពី​ខ្ញុំ Fei Yingjun ។
Fei ឈប់អួតទៅ
ចាំមើល កញ្ញា Xijun ហត់ប៉ុណ្ណា។
Xijun ឆ្លាត
និងមានចំណេះដឹងផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ។
នាងរៀនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំម្ចាស់ Ji នឹងត្រូវបញ្ចប់។
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែសងអ្នក។
ស៊ីជុន
បើកដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
ស្លាបពី raptor?
លោកគ្រូ ជី
ក្នុងគ្រាគ្រោះថ្នាក់នោះ
តើអ្នកនៅតែគិតចង់ដករោមរបស់វាទេ?
នោះ​ហើយ​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​នៅ​ស្ងៀម​ក្នុង​វិបត្តិ។
ឬមិនទុកដៃទទេ
ប្រសិនបើអ្នកចង់។
ទោះបីខ្ញុំដួលស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាប់​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​មួយ​ស្លាប។
ប្រគល់វាទៅ Lu Lingfeng
ដូច្នេះ​គាត់​អាច​កំណត់​ថា​តើ​វា​ជា​បក្សី​អ្វី។
គាត់ប្រាកដជានឹងអរគុណអ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិត Fei ។
Lu Lingfeng ។
ម្ចាស់​ស្លាប​មួយ​ជី​បាន​ដក​ចេញ
ពីរាងកាយរបស់ raptor ។
ទុកវាសម្រាប់ពេលនេះ។
តើរបួសរបស់គាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
កុំបារម្ភ។
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំនៅពេលនេះ។
សូមអរគុណ។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ព្រោះអូនមិនស្លាប់ទេ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
តើនេះជាអ្វី?
យប់មិញ
ខ្ញុំបានឃើញផ្លែប៉ែសមាសបី
រមៀលនៅលើដី។
ខ្ញុំបានគិត
តាំងពីអ្នកនៅជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់ញ៉ាំខ្លះហើយ។
ខ្ញុំទទួលបានទាំងបីនេះដោយខ្លួនឯង
ហើយខ្ញុំចាស់ជាងគេ
ដូច្នេះ​ការ​មាន​ខ្លួន​ឯង​មិន​ច្រើន​ពេក
​ទេ​?
ផ្លែប៉ែសមាសរបស់នគរកង,
ពិតជាសក្តិសមជាកិត្តិយស។
អស្ចារ្យមែន!
នៅសល់ពីរ
អាចត្រូវបានចែករំលែកក្នុងចំណោមពួកគេទាំងបួន។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានទុកសម្រាប់យើងទេ!
បន្ទោសវា។
រសជាតិដ៏ទេវភាពរបស់ peach មាស។
វា...
វាបានទាក់ទាញខ្ញុំគ្រប់វេន។
ផ្លែប៉ែសមាសទាំងបីនេះ។
ពិតជារង្វាន់
ដែលខ្ញុំបានសុំពីព្រះករុណា
សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកបានញ៉ាំវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ហើយបន្ទាប់មកបន្ទោស peaches?
អ្នក...
គ្រប់គ្រាន់។
ទោះបីលោកគ្រូ ជី លោភលន់
គាត់ត្រូវបានផ្តន្ទាទោសរួចហើយ។
កុំបន្ទោសគាត់ទៀត។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមានផ្លែប៉ែស។
តើមានអ្វីខុស?
អរគុណសម្រាប់ការរំលឹកខ្ញុំ ស៊ីជុន។
តើអ្នកចង់ប្រើនិមិត្តសញ្ញាវិមានរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅព្រះបរមរាជវាំងជាបន្ទាន់
ដើម្បី​មើល​ព្រះ​អង្គ។
បាទ។
ឆ្មាំអធិរាជ
មិនអាចទៅមួយថ្ងៃដោយគ្មានឧត្តមសេនីយទេ។
យកក្រដាសមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរសំបុត្រឈាម
ណែនាំអ្នក។
ឧត្តម​សេនីយ៍
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ចុះហេតុអ្វី?
ផ្លែទទឹមមាសមកពីនគរកង។
អ្វី?
បក្សី​អាក្រក់​នោះ​បាន​ចូល​ទីក្រុង Chang'an?
ឧត្តមសេនីយសុខសប្បាយទេ?
លើកនេះ រ៉េបទ័រ
មិន​បាន​វាយ​ប្រហារ​ឧត្តម​សេនីយ៍​ទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ វាបានកំណត់គោលដៅ
Fei Yingjun ដែលកំពុងព្យាបាល
របួសរបស់មេទ័ព។
មិន​ថា​ជា​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​របស់​លោក
​ឧត្តម​សេនីយ៍​ឬ​លោក Fei​,
មុនពេលត្រូវបានវាយប្រហារ
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមានរឿងតែមួយ។
ពួកគេទើបតែបានញ៉ាំផ្លែប៉ែសមាស។
អ្នកមានន័យថា...
បក្សីនោះ។
វាយប្រហារតែអ្នក
ដែលទើបតែញ៉ាំផ្លែប៉ែសមាស?
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាការស្មានក៏ដោយ
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ព្រះករុណា
កុំបរិភោគផ្លែប៉ែសមាស។
តើវាអាចជា
តើ​ព្រះករុណា​ទើបតែ​បាន​សោយ​អ្វី​ខ្លះ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ តាមទម្លាប់
សួយសារអាករពីនគរបរទេស
ត្រូវ​បាន​ចែក
​ជូន​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ចូល​និវត្តន៍ ​រួច​ហើយ
ព្រះនាងមហា...
ព្រម​ទាំង​ពួក​អភិជន និង​ញាតិ​សន្តាន​ផ្សេងៗ
និង​រដ្ឋ​មន្ត្រី​ដ៏​មាន​បុណ្យ។
ទូលបង្គំ​សូម​គោរព​ព្រះករុណា​ព្រះអង្គ
​ឲ្យ​ចាត់​វិធានការ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
នឹកឃើញផ្លែប៉េសមាសទាំងអស់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងជួបព្រះចៅអធិរាជដែលចូលនិវត្តន៍ដោយផ្ទាល់
ដើម្បីពន្យល់ពីស្ថានភាពដល់គាត់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ?
[អធិរាជចូលនិវត្តន៍]
ពេលខ្ញុំភ្លក់ដំបូង
peaches មាសទាំងនេះ,
តើខ្ញុំមានអាយុប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមានអាយុពីរឆ្នាំ។
នៅឆ្នាំនោះ Liu Rengui
បំផ្លាញអាណាចក្រវ៉ា
នៅ Baijiangkou
នៅ Baekji ។
អធិរាជ Gaozong
បានរៀបចំពិធីជប់លៀងផ្លែឈើដ៏ធំមួយដើម្បីអបអរសាទរ។
វាទើបតែកើតឡើងដូច្នេះ
ថាបេសកជន Tang
ត្រឡប់មកពីតំបន់ភាគខាងលិច
នាំយកផ្លែប៉ែសមាសពីរបីដើម
ពីនគរកាំងមកវិញ។
ឪពុកបានដាក់ផ្លែប៉ែសមួយ។
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ
ខ្ញុំមិនទាន់មានធ្មេញទាំងអស់នៅឡើយទេ។
តើខ្ញុំអាចខាំវាដោយរបៀបណា?
ឪពុកបាននិយាយថា
"ប្រជាជនវ៉ា
ការភ័យខ្លាចកម្លាំង,
មិនមែនគុណធម៌ទេ។
សង្រ្គាមនេះ។
បាន​បង្ហាញ​ពី​អំណាច​នៃ​អាណាចក្រ Tang ។
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចខាំវាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែបឺតទឹករបស់វាយ៉ាងខ្លាំងក្លា។
ជាកូនព្រះរាជា
អ្នកគួរតែអបអរជាមួយចក្រភព”។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដូច​ដែល​បាន​ប្រាប់។
ទាយមើលថាមានអ្វីកើតឡើង?
អធិរាជ Gaozong
បាននិយាយថាខ្ញុំបង្ហាញការសន្យា
ហើយនៅថ្ងៃណាមួយ។
គាត់នឹងប្រគល់បល្ល័ង្កឱ្យខ្ញុំ។
ទសវត្សរ៍បានកន្លងផុតទៅ។
វត្តមានរបស់អធិរាជ Gaozong
ហាក់ដូចជា
នៅតែនៅចំពោះមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
សម្តេច​ព្រះ​អង្គ​សូម​កុំ​បរិភោគ​។
ឪពុក
អ្នក​មិន​គួរ​បរិភោគ​ផ្លែ​ប៉ោម​ពណ៌​មាស​ឡើយ ។
ផ្លែទទឹមមាសមកពីនគរកង
គឺដើម្បីឱ្យឧត្តមរបស់អ្នករីករាយ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
Lu Lingfeng នៅទីនេះ។
កូនប្រុសខ្ញុំមករកខ្ញុំ!
រហ័ស,
នាំគាត់ចូល។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សូមកុំបរិភោគផ្លែប៉ែស។
Lu Lingfeng សូមគោរព
ថ្វាយព្រះពរ
សូម​សម្ដេច​ទ្រង់​បាន​សុខ។
កូនអើយសូមក្រោកឡើង។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី Su Wuming
ថាការធ្វើដំណើររបស់អ្នកទៅកាន់ភាគខាងលិច
គឺពោរពេញទៅដោយគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកត្រូវតែរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង។
មក
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាទាំងអស់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ដោយ​មាន​បញ្ហា
មានសារៈសំខាន់ជាង។
ទូលបង្គំសូមអង្វរព្រះអង្គ
កុំបរិភោគផ្លែប៉ែសមាសទាំងនេះ។
ហេតុអ្វីមិន?
កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
អ្នកបារម្ភច្រើនពេក។
មក ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
ក្នុងការរីករាយជាមួយផ្លែឈើល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកពិតជាមិនគួរ
បរិភោគផ្លែប៉ែសមាសទាំងនេះទេ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
កំពុងព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជឿទេ។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ។
ទោះបីជាអ្នកក៏ជាសិស្សរបស់ Master Di ដែរ។
នៅពេលនិយាយអំពីជំនាញស៊ើបអង្កេត
អ្នកនៅតែមិនសមនឹង Su Wuming ទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ព្រោះអូនស្មោះពេក
ឆោតល្ងង់
និងងាយបញ្ឆោត។
ញ៉ាំផ្លែប៉ែសមាសនេះ។
នឹងទាក់ទាញ raptors ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
នេះត្រូវតែជានរណាម្នាក់
នៅជិតព្រះអង្គម្ចាស់
អ្នកណាបង្កើតវាឡើងដើម្បីបញ្ឆោតអ្នក។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
វាមិនដូចនោះទេ។
ឆ្មាំ!
បាទ!
រៀបចំពិធីជប់លៀង peach មាស
នៅសួនច្បារខាងក្រោយ។
មាន​ផ្លែ​ប៉ោម​មាស​ផ្ញើ​ឲ្យ​មីង
បានទៅយក?
ទេ
អ្នកល្ងង់!
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​សូម​ស្ងប់​ចុះ។
មិនមែនថាខ្ញុំមិនបានព្យាយាមទេ
ប៉ុន្តែមិនមានតម្រូវការទេ។
Lu Lingfeng បានប្រញាប់ប្រញាល់រួចហើយ
ទៅព្រះបរមរាជវាំង ដើម្បីជូនដំណឹងដល់ពួកគេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ជូនមនុស្សបន្ថែមទៀត
វា​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ដដែល​ទេ?
សេនជី។
ប្រាប់អ្នកយាមឱ្យប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់
[រស្មីក្នុងភាពសុខដុម]
រៀបចំធ្នូ និងព្រួញឲ្យបានច្រើន
ហើយមើលសត្វស្វានៅលើមេឃ។
កុំបរាជ័យ។
អ្នកគឺជា
បញ្ជាឱ្យខ្ញុំ?
ធ្វើដូចគាត់និយាយ។
បាទ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
វាឆ្ងាញ់។
អ្នកព្រួយបារម្ភអំពីសត្វស្លាប
មកធ្វើបាបខ្ញុំ។
ការ​លះបង់​បែប​នេះ ។
ក្នុង​ដំណើរ​ទៅ​ទិស​ខាង​លិច​នេះ
យើង​បាន​បែក​គ្នា​ហើយ។
មាននឹកខ្ញុំទេអ្នកម្តាយ?
ខ្ញុំបានគិតពីអ្នកទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
នៅ Chang'an
ខូចចិត្តដោយការចង់បាន។
នេះ​បើ​តាម​លោក Su Wuming កាល​ពី​ម្សិលមិញ
ថាជីវិតរបស់ខ្ញុំបានរុងរឿង
ហើយមិនគួរមានការសោកស្តាយឡើយ។
គាត់ដឹងតិចតួច
ដែលជាការសោកស្តាយបំផុតរបស់ខ្ញុំក្នុងជីវិត
មិន​អាច​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​។
[រស្មីក្នុងភាពសុខដុម]
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវធ្នូ។
អ្នក!
មើលកូនខ្ញុំភ័យប៉ុណ្ណា។
សេន ជី
ព្រោះគាត់សុខចិត្តការពារខ្ញុំ
អ្នកគួរតែអង្គុយញ៉ាំផ្លែប៉ែស។
បើអញ្ចឹង...
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
អង្គុយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
អង្គុយ។
បាទ។
[រស្មីក្នុងភាពសុខដុម]
អ្នកបានបាត់បង់ដៃមួយ។
ការពារខ្ញុំ។
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកគឺគួរឱ្យសរសើរ។
នៅពេលអនាគតអ្នកនិងអធិការបតី Cui
ស៊ីវិល និងយោធាម្នាក់
នឹងក្លាយជាមន្ត្រីដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុត។
[រស្មីក្នុងភាពសុខដុម]
សូមអរព្រះគុណម្តងទៀត ឯកឧត្តម
ញ៉ាំ។
បាទ។
ពី។
ឡើងមកទីនេះ។
តើអ្នកពិតជាបដិសេធមិនបរិភោគផ្លែប៉ែសមែនទេ?
បក្សី​ចម្លែក​នោះ​គឺ​កាច។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់
ញ៉ាំពួកវាតិច។
ទាហាន
អ្នកបានការពារសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ
ថ្ងៃនិងយប់។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះ
ផ្លែទទឹមមាស
ដែលផ្តល់ដោយនគរកង
បានមកដល់ Chang'an ។
ពួកគេមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកម្នាក់ៗ
នូវផ្លែប៉ែសកន្លះ
និងស្រាល្អមួយពែង។
អ្នកអាចផឹកជាមួយខ្ញុំនៅតុតែមួយ។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
[ការសង្កេតពីដំណើរទៅខាងលិច]
ពីវិមានព្រះនាង...
នៅ​មិន​ទាន់​មាន​ព័ត៌មាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថា
Lu Lingfeng ត្រូវតែព្រមាននាងទាន់ពេល
ដូច្នេះ ព្រះនាង​មិន​ហ៊ាន​បរិភោគ
​ផ្លែ​ប៉ែស​មាស​ឡើយ ។
ក្នុងគ្រាដ៏សំខាន់,
Lu Lingfeng គិតតែពី
ព្រះនាងប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មិនអាចជឿទុកចិត្តបានជាមួយនឹងកិច្ចការសំខាន់ៗ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជាង​មីង​ឥឡូវ​នេះ។
នាងចូលចិត្តញ៉ាំផ្លែប៉ែស
ជាពិសេសផ្លែទទឹមមាស
មកពីព្រះរាជាណាចក្រកាំង។
ជាមួយនឹងចរិតរបស់នាង,
ខ្ញុំខ្លាច Lu Lingfeng មិនអាច
រារាំងនាងបានទេ។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ទឹកចិត្ត​ដ៏​សប្បុរស​របស់​ព្រះអង្គ
​។
នៅពេលដែលផ្លែប៉ែសមាសចូលក្នុងមាត់ខ្ញុំ
រសជាតិរបស់វាជាប់នៅលើបបូរមាត់ និងធ្មេញ។
តើខ្ញុំសំណាងប៉ុណ្ណា
ដើម្បីអាចភ្លក្សរសជាតិ
ផ្លែឈើដ៏មានតម្លៃបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំនឹង
ចងចាំរសជាតិនេះអស់មួយជីវិត។
[រស្មីក្នុងភាពសុខដុម]
សូមអរព្រះគុណម្តងទៀត ឯកឧត្តម
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
សេន ជី
អ្នកក៏អាចទៅដែរ។
បាទ។
ពី។
មក។
[រស្មីក្នុងភាពសុខដុម]
កុំបារម្ភ។
អ្វីក៏ដោយ raptor
ឬបក្សីអាក្រក់វាគឺជា
វានឹងមិនមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នក​នោះ​បាន​ស៊ី​ផ្លែ​ប៉េស
ហើយត្រូវបានវាយប្រហារដោយ raptor ។
វាគឺដោយសារតែគាត់មិនសក្តិសម
នៃការរីករាយជាមួយចក្រភពដ៏អស្ចារ្យនេះ។
ឥឡូវនេះ
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចដឹកនាំចក្រភពថាងបាន។
ដើម្បីសិរីរុងរឿង។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមិនយល់ស្របនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
ម្តាយ
និងបងប្អូនពីរនាក់
សុទ្ធតែជាអធិរាជ។
ឥឡូវនេះសូម្បីតែក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បានក្លាយជាអធិរាជ។
ក្នុងនាមជាតែមួយគត់
មហាក្សត្រិយានីនៃអាណាចក្រថាង,
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរ?
មើលក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានកូនប្រុសបួននាក់
ប៉ុន្តែមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ពូកែទាំងកិច្ចការស៊ីវិល និងយោធា,
បានស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាក,
រក្សាភាពធន់,
ចិត្តមិនអាត្មានិយម
ហើយមានពិភពលោកនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
សុំនាមត្រកូល Li ។
នៅពេលអនាគត។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់អាណាចក្រថាង
ដល់អ្នក។
សេន ឌៀនជុន។
តើ​យប់​នេះ ​មាន​អ្នក​ណា​ចាក​ចេញ​ពី​វិមាន​ព្រះនាង​ទេ
?
ទេ
ល្អ រៀបចំសេះ។
បាទ។
[Sangma Eatery]
Cen Zhi ស្លាប់ហើយ?
[ការគ្រប់គ្រងដោយភាពសុខដុមនៃ Qin]
គាត់ត្រូវបានគេលើកនៅលើអាកាស
ទម្លាក់បីដង,
ហើយបន្ទាប់មក
សត្វស្លាបដ៏កាចសាហាវនោះត្រូវបានរំលាយចោល។
វាពិតជារន្ធត់ណាស់។
មាន​ដំណឹង​ពី​អ្នក​មីង​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ព្រះ​អង្គ
បានរៀបចំពិធីជប់លៀង peach ពណ៌មាស
នៅសួនច្បារខាងក្រោយ។
សូម្បីតែអ្នកយាម
ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្តល់​រង្វាន់​ជូន​ដោយ​ផ្លែ​ប៉េស
និង​ស្រា។
ប៉ុន្តែលើកលែងតែ Cen Zhi
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានវាយប្រហារទេ។
តើ Cen Zhi ស្លាប់នៅឯណា?
មិនឆ្ងាយពីទីនេះទេ។
គាត់ច្បាស់ជាបានមក
ដើម្បីរាយការណ៍ព័ត៌មានមកខ្ញុំ។
ស្ថានភាព​មាន​ភាព​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់
​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យគាត់រាយការណ៍ព័ត៌មាន
ភ្លាមៗ។
សម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវចងចាំពេញប្រវត្តិសាស្ត្រ។
មនុស្សនឹងហៅខ្ញុំ
អ្នកបំរើដ៏ស្មោះត្រង់បំផុតនៃអាណាចក្រថាង។
ចំណែកអ្នកវិញ
សមាជិកទាំងដប់ប្រាំមួយនាក់នៃគ្រួសាររបស់អ្នក។
ស្ថិតនៅក្នុងការឃុំឃាំងរបស់ខ្ញុំ។
កូនប្រុសតូចរបស់អ្នក។
មានអាយុបួនខែ។
មុខតូចរបស់គាត់។
គឺ​ទន់​ហើយ​មាន​ពណ៌​ផ្កាឈូក។
គួរឲ្យស្រលាញ់មែនទែន។
ខ្ញុំសង្ស័យរួចហើយ
ថា​បក្សី​ដ៏​កាច​សាហាវ​នេះ
​មាន​ទំនាក់ទំនង​នឹង​ព្រះនាង​។
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានបញ្ជាក់។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​បាន​បរិភោគ​ផ្លែ​ប៉ែស​មាស
ដរាបណាស្នាក់នៅ
ក្នុងវិមានរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី។
នៅតែមានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុង។
Cen Zhi គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។
នេះបញ្ជាក់
ថាបក្សីដ៏កាចសាហាវនេះ។
ត្រូវបានរក្សាទុកដោយវិមានរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី។
ដូច្នេះ
វាមិនវាយប្រហារមនុស្សនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្លួនទេ។
មិនសមហេតុសមផល។
[ការគ្រប់គ្រងដោយភាពសុខដុមនៃ Qin]
តើអ្នកគិតថានាងជាអ្នកណា?
តើ​នាង​ត្រូវ​រក្សា​សត្វ​ស្លាប
​ដើម្បី​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​ឬ?
អ្នកបម្រើ
ឈប់​ធ្វើ​ការ​ប៉ាន់ស្មាន​ព្រៃ​ដោយ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
សេនជី។ អូ Cen Zhi ។
កាលពីមុន
ឧត្តមរបស់អ្នកផ្ទេរគាត់
ពីទីក្រុងភាគខាងជើងទៅរដ្ឋធានី
គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ឲ្យ​តម្លៃ​លើ​ភាព​ស្មោះត្រង់​របស់​គាត់។
តើអ្នកណានឹងគិត
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុប្រាសាទ Chengfo,
គាត់នឹងក្បត់យើង។
គាត់ពិតជាសមនឹងទទួលជោគវាសនារបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសគាត់ទេ។
បើអ្នកណាត្រូវស្តីបន្ទោស
វាគឺជាមនុស្សដែលគ្មានមេត្តា។
គាត់ថែមទាំងចាប់គ្រួសាររបស់ Cen Zhi ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងទៀតផង។
អធិការបតី Cui
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើអ្នកជំនួសគាត់?
ទូលបង្គំ​មិន​ដែល​ក្បត់​ព្រះអង្គ​ឡើយ។
ប្រសិនបើមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់បំផុត។
ធ្លាក់ក្នុងដៃសត្រូវ
អធិការបតី Cui
អញ្ចឹង?
ទូលបង្គំ​សូម​ស្បថ​ថា នឹង​ធ្វើ​តាម​ព្រះអង្គ
​រហូត​ដល់​សុគត។
ខ្ញុំមានរួចហើយ
បោះចោលឯកសារភ្ជាប់ផ្ទាល់ខ្លួនទាំងអស់។
ទូលបង្គំ​សូម​ថ្វាយ​ព្រះ​ពរ​តែ​ព្រះអង្គ
​ឲ្យ​ទទួល​បាន​នូវ​ភាព​អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំចង់ឃើញណាស់។
អាណាចក្រ Tang ខ្លាំងជាង
នៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អធិរាជថ្មី។
ប្រសិនបើថ្ងៃនោះពិតជាមកដល់
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
ឥឡូវនេះវាពេញហើយ។
វាឃ្លានយូរពេក។
ថ្ងៃនេះសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹង
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនទៅ
ពិធីជប់លៀង peach មាស
នៅវិមានព្រះនាង។
មានកន្លែងដែលបក្សីមិនចង់ទៅ។
ស្លាបគឺនៅលើខ្លួនរបស់វា
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវា?
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប្រសិនបើវិមានរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី
អាចរៀបចំពិធីជប់លៀង peach មាស។
វា​មាន​ន័យ​ថា​ពួក​គេ​មិន​សង្ស័យ​អំពី
​ផ្លែ​ប៉េស​ពណ៌​មាស។
ដូច្នេះនៅតែមានឱកាស។
បក្សីរបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើការយ៉ាងលំបាកនាពេលថ្មីៗនេះ។
ចុះបើមានកន្លែង
តើបក្សីមិនចង់ទៅណា?
កិច្ចការដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ។
យើងត្រូវតែរួបរួមគ្នាក្នុងគោលបំណង និងការខិតខំប្រឹងប្រែង។
តើអ្នកពិតជាមិនបានលាក់បាំងអ្វី
ពីខ្ញុំមែនទេ?
ទេ!
នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ,
កន្លែងដែលបក្សីមិនចង់ទៅ
ខ្ញុំនឹងទៅជំនួសវិញ។
[ពន្ធនាគារខេត្ត Gantang]
អ្នក​មិន​ចង់​ឃ្លាន​ទៀត​ទេ?
ប៉ុន្តែ​អាហារ​ថ្ងៃ​នេះ
​ត្រូវ​បាន​គេ​ចែក​ចាយ​រួច​ហើយ។
ផ្នែកនេះ។
[Liu XVIII] [Liu XIX]
ជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកព្រៃផ្សៃ!
ហ៊ានវាយប្រហារលោកស៊ូ!
Yingtao កុំធ្វើបាបគាត់អី
តម្រួត Xu ។
អ្នកបានស្រេកឃ្លានគាត់ហើយ។
ទេ
ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់បានធ្វើកូដកម្មអត់អាហារ។
កូដកម្មអត់ឃ្លាន?
ចាប់តាំងពីរដូវស្លឹកឈើជ្រុះឆ្នាំមុន
នៅពេលដែល Liu XVII ត្រូវបានប្រហារជីវិត
គាត់ខឹងដោយកំហឹង។
គាត់បានខាំឆ្មាំជាច្រើននាក់
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​ដាក់​គាត់​ក្នុង​ទ្រុង។
ទាល់​តែ​គាត់​ស្ងប់​ចិត្ត​បន្តិច។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ Liu XVIII
បានផ្តោតលើការកែទម្រង់ខ្លួនឯង។
គាត់ក៏ឆ្លាត ហើយឧស្សាហ៍ព្យាយាម
ដូច្នេះយើងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
ផ្តល់អាហារដល់អ្នកទោសផ្សេងទៀត។
កន្លះខែមុន
Liu XVIII ស្រាប់តែរាយការណ៍មកខ្ញុំ
នេះជា Liu XIX
បានទៅធ្វើកូដកម្មអត់អាហារ។
លីវ XVIII ។
គាត់បានក្លាយជាបែបនេះ។
តើអ្នកមិនទទួលខុសត្រូវទេឬ?
គាត់ចង់ស្លាប់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
គឺវេទនាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​កម្លាំង​ដើម្បី​ខ្វល់​ពី​គាត់​ទេ។
អ្នកគិតគ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះ
ជាកំហុសរបស់គាត់?
អនាគត​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ។ ខ្ញុំស្លាប់ប្រសើរជាង។
មិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ?
គាត់បានឆ្កួត
និងព្រៃ
ដោយសារតែគាត់បានបាត់បង់
បងប្អូនភ្លោះរបស់គាត់។
នេះគឺជាអារម្មណ៍មូលដ្ឋានបំផុត។
ជាមនុស្ស។
ហើយអ្នក។
គឺជាសាច់ញាតិចុងក្រោយរបស់គាត់។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
រស់នៅក្នុងកោសិកាតែមួយ,
តើអ្នកធ្លាប់ខ្វល់ពីគាត់ទេ?
ភាពព្រងើយកន្តើយរបស់អ្នក។
គឺដូចជាកាំបិតត្រជាក់។
ឯងសម្លាប់ប្អូនឯង
កាត់ដោយកាត់។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាខុស,
ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ចោទ​ប្រកាន់​អ្នក​មិន​ពិត?
ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើវាទេ។
ភាពអស់សង្ឃឹមបានគ្រប់គ្រងអ្នក។
ហើយអ្នកហ៊ានហៅខ្លួនឯងថាជាអ្នកប្រាជ្ញ។
ពេលដែលលោកគ្រូ ឌី ជាប់គុកខុស
ជីវិតរបស់គាត់ត្រូវបានព្យួរដោយខ្សែស្រឡាយ
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលបោះបង់ឡើយ។
ជាមួយនឹងភាពវៃឆ្លាតរបស់គាត់។
និងបំណងប្រាថ្នាចង់រស់នៅរបស់គាត់
ទីបំផុតគាត់បានចេញពីគុក
និង​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​តុលាការ​។
គាត់ថែមទាំងមានគម្រោងទុកជាមុនទៀតផង។
ហើយ​បាន​សង្គ្រោះ​អាណាចក្រ​ថាង
ប្រាំឆ្នាំបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់គាត់។
ចងចាំ,
គ្រាន់តែនៅរស់
តើអ្នកអាចរស់នៅបានប្រសើរជាងមុន។
ស៊ុបអង្ករ។
នាំវាមកទីនេះ។
ចូលមកជិត។
ធ្វើម្តងទៀតនូវប្រយោគចុងក្រោយ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
នោះមិនមែនគ្រាន់តែជាពាក្យទទេនោះទេ។
មានតែដោយការរស់នៅ
តើអ្នកអាចរស់នៅបានប្រសើរជាងមុន។
កាន់តែខ្លាំង។
ដូច្នេះ​បង​ប្អូន​អាច​ស្តាប់​បាន។
មានតែដោយការរស់នៅ
តើអ្នកអាចរស់នៅបានប្រសើរជាងមុន។
បន្ត។
មានតែដោយការរស់នៅ
តើអ្នកអាចរស់នៅបានប្រសើរជាងមុន។
ក្រោយ​ឧក្រិដ្ឋជន​កាត់​ក្បាល
ពួកគេនៅតែដាក់ក្នុងមឈូស
សម្រាប់បញ្ចុះ។
នេះ​ជា​គោលការណ៍​ថ្មី​មួយ​នៅ​ក្នុង​ខោនធី Gantang។
នោះជាសិទ្ធិ។
ពេលខ្ញុំឡើងកាន់តំណែងដំបូង
ខ្ញុំចង់ណែនាំការអនុវត្តថ្មីៗ។
នេះជា Liu XVII
គឺទីមួយ។
ផ្តល់សេចក្តីថ្លៃថ្នូរដល់មនុស្សគ្រប់រូប
ដែលខ្លួនសមនឹងទទួលបាន។
នេះគឺជាគំនិតផ្តួចផ្តើមដ៏ល្អមួយ។
លោក Xu
សូមទទួលយកការគោរពរបស់ខ្ញុំ។
អ្នករាល់គ្នា,
ដែល​សុខ​ចិត្ត​ចូល​រួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ដើម្បីបើកមឈូសនេះ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
នេះពិតជាចម្លែកណាស់។
តើក្បាលនៅឯណា?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរសួរអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ...
នៅពេលនោះបន្ទាប់ពីពេជ្ឈឃាដ
កាត់ក្បាល Liu XVII
ខ្ញុំផ្ទាល់បានដាក់វាជាមួយគ្នា
ជាមួយនឹងសាកសពរបស់គាត់ចូលទៅក្នុងមឈូស។
លោក ស៊ូ
អ្នកបានទទូចឱ្យបើកមឈូស។
តើ​អ្នក​បាន​ដឹង​រួច​ហើយ​អំពី​រឿង​នេះ?
តើខ្ញុំអាចសុំនាមត្រកូលបានទេ?
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ ម៉ា។
លោក ម៉ា
ក្បាលរបស់ Liu XVII បាត់។
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានធ្វើវា។
សារភាពឥឡូវនេះ
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងកាត់
ក្បាលរបស់អ្នកបិទ។
ម៉េច...
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ពេល​នេះ​ពេល​លោក Su និង​តម្រួត Xu
កំពុងបើកមឈូសជាមួយគ្នា
ពីមុខតំណែងរបស់អ្នក
អ្នកមិនអាចមើលឃើញថា
តើមានក្បាលនៅខាងក្នុងទេ។
តើអ្នកអាចទាយរឿងនេះបានទេ?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ពិត​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ធ្វើ​វា?
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់
ហើយ​បាន​ទុក​ចិត្ត​អ្នក
ជាមួយនឹងការរៀបចំបញ្ចុះសពទាំងអស់។
តើអ្នកលួចក្បាលឧក្រិដ្ឋជន ក្នុងគោលបំណងអ្វី ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ខ្ញុំមានបំណុលលេងល្បែង ខ្ញុំមិនអាចសងវិញបានទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​លក់​ក្បាល​របស់ Liu XVII
ដល់ពាណិជ្ជករ yin-yang ។
ឈ្មួញ យិន យ៉ាង។
អូ!
ប្រពន្ធខ្ញុំជាអ្នករាំល្អណាស់។
តែមុខនេះ...
បើប្រពន្ធខ្ញុំមើលទៅបែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមក tavern?
យកមុខនេះទៅផ្ទះយ៉ាងម៉េច?
ហើយប្តូរជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នក?
អ្វី...
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ពិត​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ។
[Yin-yang Merchant, ចៅហ្វាយដែលផ្លាស់ប្តូរ]
ដុំមាសចំនួនបី
ហើយមុខគឺជារបស់អ្នក។
តើវាជានរណា?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើការណាត់ជួបទេយប់នេះ
មកដល់ហើយ!
តើសុភាពបុរសមួយណា?
មិន​ទាន់​បាន​ណាត់​ជួប​មុន​ផង។
អូអ្នក
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សឆ្លាតណាស់,
ថែមទាំងរៀនពីរបៀបគោះ។
ថ្មីៗនេះនៅក្នុងរដ្ឋធានីមានពាក្យមួយ។
ដើរជុំវិញ,
និយាយថាអធិរាជបច្ចុប្បន្ន
មិនមែនជា កូនប្រុសច្បងស្របច្បាប់ របស់អធិរាជចូលនិវត្តន៍នោះទេ ។
គាត់មិនអាចទ្រទ្រង់អាណាចក្រថាងបានទេ។
តើអ្នកបានផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនេះទេ?
លើកនេះពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
គឺ​ដោយសារ​តែ​ព័ត៌មាន​ពី​គាត់
មិនអាចរីករាយ
ផ្លែទទឹមមាស
ពីនគរកងបានលេចធ្លាយ។
នេះជាឆន្ទៈរបស់ប្រជាពលរដ្ឋ។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំផ្លែប៉ែសមាសម្តងទៀត។
ឆ្មាំ!
កាត់ផ្លែប៉ែសខ្លះ
ទៅជាមួយស្រាល្អ។
អធិការបតី Cui និងខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយគ្នា។
បាទ។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អំពីតួនាទី
របស់ឧត្តមសេនីយ
នៃឆ្មាំអធិរាជស្តាំ,
បេក្ខជនមួយចំនួនដែលយើងបានណែនាំ
ទាំងអស់ត្រូវបានបដិសេធដោយអធិរាជចូលនិវត្តន៍។
វាត្រូវតែជាការជ្រៀតជ្រែករបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ទោះបីជា Lu Tong
មិនបោះបង់តំណែង
ជាឧត្តមសេនីយ៏
គាត់គឺជាមនុស្សខូចរួចទៅហើយ។
[ឈាមក្រហម និងបេះដូងស្មោះ]
ឧត្តមសេនីយ។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​គុណ​សម្បត្តិ​អ្វី?
ដើម្បី​ឲ្យ​ព្រះករុណា
​យាង​មក​ជួប​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
មិនចាំបាច់ទេ។
សម្រាប់ពិធីការបែបនេះរវាងយើង។
សូមក្រោកឡើង។
របួសរបស់អ្នក ...
ពេលនេះពួកគេប្រសើរជាង។
សូមព្រះអង្គទ្រង់គង់។
ពេលវេលារបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ, ព្រះអង្គម្ចាស់។
I
មានអ្វីដែលត្រូវរាយការណ៍។
និយាយ។
ខ្ញុំពិការនៅពេលនេះ។
តំណែងជាឧត្តមសេនីយឯក
នៃឆ្មាំអធិរាជស្តាំ
វាហួសពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់ពីការពិចារណាជាច្រើន,
មានតែ Lu Lingfeng ទេ
ដែលអាចទទួលបន្ទុកនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឱ្យតម្លៃទេពកោសល្យ។
ដូចខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែ Lu Lingfeng
ភារកិច្ចចម្បងឥឡូវនេះ
គឺនៅទីនេះ ហើយការពារអ្នក
ក្នុងករណីដែលបក្សីអាក្រក់ត្រឡប់មកវិញ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ បក្សីនេះ...
បក្សីនោះ។
បានវាយលុកលំនៅឋានរបស់ឧត្តមសេនីយ។
ការពិតនៅតែមិនច្បាស់លាស់។
យើង​ត្រូវ​តែ​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
ប៉ុន្តែ ឆ្មាំអធិរាជស្តាំ
មិនអាចគ្មានមេទ័ពទេ។
អ្នក​មិន​អាច​បោះបង់​តំណែង​របស់​អ្នក
​ជា​ឧត្តមសេនីយ​បាន​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ,
ផលវិបាកនឹងមិនអាចនឹកស្មានដល់។
ចាប់តាំងពី Lu Lingfeng មានគុណសម្បត្តិ
ក្នុងការការពារអ្នក
តើ​គាត់​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​យក
​ទៅ​កាន់​តំណែង​ចាស់​វិញ​ទេ?
ដោយ​មាន​ឋានន្តរស័ក្តិ​ជា​មេ​បញ្ជាការ​កណ្ដាល។
គាត់អាចដឹកនាំ
ឆ្មាំអធិរាជជាបណ្តោះអាសន្ន។
I
ពិតជាមិនអាចដឹកនាំកងទ័ពនៅពេលនេះបានទេ។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ឧត្តមសេនីយនៃភក្ដីភាព និងភាពក្លាហាន Li Feng
អាចទទួលបញ្ជាជាបណ្តោះអាសន្ន
រហូតដល់អ្នកជាសះស្បើយ។
ឧត្តម​សេនីយ៍
សូមផ្តោតលើការងើបឡើងវិញរបស់អ្នក។
Li Feng នឹងមិនខកចិត្តឡើយ។
ការរំពឹងទុករបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
[ឈាមក្រហម និងបេះដូងស្មោះ]